{"nmId":100034689,"productValuation":5,"color":"белый","text":"Товар отличный цена огонь .Спасибо.Рекомендую!","answer":"Здравствуйте, Наталья! Благодарим за доверие и выбор продукции WALNUT! Пользуйтесь с удовольствием! Благодарим за приятный отзыв! "}
{"nmId":100034689,"productValuation":5,"color":"белый","text":"Упаковано отлично,в пупырку,все в целости и сохранности.К каждому идёт насадка-разбрызгиватель!Надеюсь,само  средство не подведет!","answer":"Здравствуйте, Ольга! Рады, что вы довольны нашим товаром и качеством его упаковки. Благодарим за отзыв! Уверены, результат вас порадует!"}
{"nmId":100034689,"productValuation":5,"color":"белый","text":"средством пользуемся постоянно! для дома,душевой кабины,зеркал и авто просто топчик! идеальный результат, фото не прикладываю, чистые стекла и есть чистые стекла😆","answer":"Здравствуйте, Максим! Мы очень рады, что Вы довольны функциями полироли WALNUT! Пользуйтесь с удовольствием!"}
{"nmId":100039473,"productValuation":5,"color":"серый","text":"Картина очень прекрастна, для подарка самое то👍","answer":"Спасибо за теплые слова. Благодаря Вам мы можем работать еще лучше для Вас, наших покупателей. Возможно Вам также будут интересны картины арт.  142253594, 186586192, 139218230. Чтобы всегда быть в курсе новинок нашего бренда, перейдите на страницу магазина Busy Time и добавьте  в избранное. Желаем успехов в Вашем творчестве!"}
{"nmId":100055123,"productValuation":1,"color":"черный","text":"Нестандартный верх широкий  короткий узкий не понять","answer":"Добрый день, дорогой наш покупатель. Мы просим Вас прощение за неприятную ситуацию, которая произошла. Мы всегда рады помочь нашим покупателям. Просим Вас написать нам на почту для решения данного инцидента. (erli_arno собачка mail точка ru)"}
{"nmId":100055123,"productValuation":1,"color":"черный","text":"Ужасные! Короткие!","answer":"Здравствуйте, уважаемый покупатель . Спасибо за отзыв. Наша команда всегда рады быть полезной, поэтому советуем рассмотреть другие модели нашего бренда. Что-то подходящее для себя Вы обязательно найдете. Хорошего дня!"}
{"nmId":100055123,"productValuation":2,"color":"черный","text":"Джинсы хорошие, но короткие","answer":"Здравствуйте, уважаемый покупатель . Спасибо за отзыв. Наша команда всегда рады быть полезной, поэтому советуем рассмотреть другие модели нашего бренда. Что-то подходящее для себя Вы обязательно найдете. Хорошего дня!"}
{"nmId":100055123,"productValuation":2,"color":"черный","text":"На какой рост рассчитаны джинсы?\nЗаказывала бананы, на картинке они широкие и на модели подвернуты. Прислали узкие, на коротышку. На 175 рост коротки!!!","answer":"Здравствуйте, Светлана! Благодарим Вас за обратную связь! Возможно Вы не верно подобрали размер, тем самым  джинсы Вам не подошли. Рекомендуем связаться с нами и мы с радостью Вам поможем подобрать нужный размер. Либо ознакомьтесь с другими моделями нашего бренда."}
{"nmId":100055123,"productValuation":2,"color":"черный","text":"Не подошли","answer":"Здравствуйте, Ольга. Спасибо за отзыв. Наша команда всегда рады быть полезной, поэтому советуем рассмотреть другие модели нашего бренда. Что-то подходящее для себя Вы обязательно найдете. Хорошего дня!"}
{"nmId":100055123,"productValuation":2,"color":"черный","text":"качество материала просто супер,великолепно сели по фигуре,но что у вас с ростовкой?на рост 175 оказались по щиколотку....если брать размер больше ,то они будут велики на бёдрах. отказ в пользу другой модели","answer":"Добрый день, дорогой наш покупатель. Мы просим Вас прощение за неприятную ситуацию, которая произошла. Мы всегда рады помочь нашим покупателям. Просим Вас написать нам на почту для решения данного инцидента. (erli_arno собачка mail точка ru)"}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Не оригинал! Тубики и текстуры сильно отличаются, хотя тон один и тот же. Бб крем из этого магазина напоминает масло и даже не вписывается","answer":"❤️Добрый день,Эльвира!Предпологаем,что это необоснованный фейковый отзыв от конкурентов  из Казахстана или Киргизии.Так как слово \"тюбик\" записан как \"тубик\". Суть не в этом.Прямые поставки позволяют нам быть уверенными в оригинальности и качестве продукта. Мы являемся официальным дистрибьютором и проверенным продавцом бренда MISSHA более 8 лет.На все продукты имеются декларации.Завод-изготовитель реализует свою продукцию на внутренний азиатский рынок через франчайзинговые, розничные или интернет магазины, но также он распространяет продукцию и на зарубежные рынки. Конечно, на упаковке товара, который идет на экспорт, не может быть информация только на корейском языке,там информация записывается и на английском языке. Логотипы MISSHA тоже различаются, т.к. только для азиатского рынка был проведен ребрендинг. Оба варианта крема являются оригинальной продукцией.\nЕсли это фейковый отзыв от конкурентов! Наш вам совет: Умейте конкурировать экологично !"}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Не оригинал, 💯 сушит кожу 🥴","answer":"❤️Добрый день,любимый покупатель!Благодарим за отзыв!Сожалеем, что у вас возникли сомнения в оригинальности  продукта. Прямые поставки позволяют нам быть уверенными в оригинальности и качестве продукта. Мы являемся официальным дистрибьютором и проверенным продавцом бренда MISSHA более 8 лет.На все продукты имеются декларации о соответствии, также вы можете запросить необходимый документ по электронной почте mondi-05@mail.ru. \nВозможно у Вас не правильный уход. Найдите истиную причину возникновения сухости кожи. "}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Не понравился от слова СОВСЕМ… деньги на ветер. Консистенция как вода, на лице просто блестит как будто жиром намазали. Единственный плюс - спонжик, очень хороший.","answer":"Добрый день,любимый покупатель! Жаль,что Вам не подошел бб крем от которого в восторге 98% покупателей по всему миру. Возможно Вы не угадали с тоном,предпочитаете абсолютный матовый финиш, привыкли пользоваться с плотными тональными средствами.Отметим только,что сравнение консистенции бб крема с водой,абсолютно не соответсвует действительности. Спонжик действительно классный! Желаем Вам найти тот самый бб крем,который подойдет Вашим индивидуальным запросам. "}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Подделка","answer":"Добрый день!Это -клевета! Сожалеем, что у вас возникли сомнения в качестве продукта. Прямые поставки позволяют нам быть уверенными в оригинальности и качестве продукта. Мы являемся официальным дистрибьютором и проверенным продавцом бренда MISSHA. На все продукты имеются декларации о соответствии, также вы можете запросить необходимый документ по электронной почте mondi-05@mail.ru. \nТакие необоснованные отзывы ,которые не соответствуют реальности,вызывают у нас сомнение ,что это фейковый отзыв от конкурентов,такие отзывы появляються когда мы снижаем цены учавствуя в акциях ВБ.Уважаемые конкуренты,умейте экологично конкурировать,любите свое дело,свою продукцию,клиентов,и у вас тоже будут продажи.У нас много благодарных отзывов от реальных покупателей.И еще- с поддельным штрих кодом ни один продукт в наше время не пройдет границу официально- это я Вам гарантирую,"}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Подделка. Скатывается, подчеркнул все шелушения, хотя кожа комби. При попадании в глаза щиплет. Жаль потраченных денег.","answer":"Добрый день! Это - 100% клевета!!!! На днях нам уже писали отзыв от обладательницы \" сухой\" кожи,теперь от \" комби\" кожи.Ожидаем фейковый отзыв от обладательницы   \"жирной\" кожи, И так по кругу можете писать. У нас не может быть подделки, мы завозим продукцию из самого завода изготовителя, девочки которые ни один раз у нас покупают,советуют своим подругам.У нас зафиксированны все кода и номера крема,который мы вам отправили,и это 100 % оригиналл.и в случае необходимости вам придеться отвечать за клевету.\n"}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Ужасный крем. Вообще никакой. Вообще не рекомендую","answer":"Добрый день,любимый покупатель! К сожалению неясно из Вашего отзыва,что именно Вас не устроило.На чем основываються Ваши выводы? Предполагаем,что это фейковый отзыв от конкурентов,сделанный с целью снизить наш рейтинг с показателем 4.9 баллов из 5,что говорит о том,что более 90% наших покупателей довольны качеством нашего крема,о чем свидетельствуют более 600 отзывов с 5 звездами. Если это сфабриковано конкурентами,то советуем любить свое дело ,клиентов,продукцию которую продаете и будут у Вас и высокий рейтинг и  продажи.Просто без комментариев."}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"Это подделка. И не надо мне писать,что сертификаты, что официальный представитель. Этим тональником я пользуюсь уже 4 года. Я прекрасно вижу,что он не оригинал с первого нажатия . Но!!! Спонж - просто топ! Даже дорогой спонж мой не такой мягкий как этот,который был в подарок","answer":"Добрый день,предпологаемый  клиент от конкурентов!Мы на все 100 процентов уверенны в своем товаре,так как привозим напрямую из Кореи уже более 8 лет. Сами пользуемся данным бб кремом и знаем ,что этот товар покупают снова и снова за его качество.Нам нет смысла продавать подделку,так как важна репутация магазина и постоянство клиентов.А Ваш необоснованный отзыв ,с подслащенной пилюлей с похвалой о нашем подарке -спонжике  наталкивает на мысль,что конкуренты решили опять скинуть нам фиктивный отзыв,к которым мы уже привыкли. У нас многочисленные искренние  отзывы ,и это благодоря тому,что мы любим свое дело,свою продукцию и наших клиентов.Только так можно добиться результатов в бизнесе.И Вам того же советуем,подкидывая такие голословные отзывы нам Вы не поднимите свои продажи.\nКому суждено пользоваться оригинальной продукцией по привлекательной цене все равно закажут у нас ."}
{"nmId":100471318,"productValuation":1,"color":"белый","text":"пришёл какой-то крем для пяток","answer":"Добрый день,любимый покупатель! Напишите пжс в нашу службу поддержки на номер ватсапа указанного в визитке.Мы выясним кто виноват,упаковщики или доставщики,возместим ваши расходы и поможем заказать новый крем."}
{"nmId":100471318,"productValuation":2,"color":"белый","text":"Доставка была МЕСЯЦ!!!! Просто ужас","answer":"Добрый день,любимый покупатель! Мы очень сожалеем,что Вам пришлось так долго ждать ! Видимо из за погодных условии. Надеемся,качество крема Вас порадует,будем стараться ускорять сроки доставки,просто не все от нас зависит"}
{"nmId":100471318,"productValuation":2,"color":"белый","text":"К крему претензий нет. За подарок спасибо. Но спонж не качественный. После отжатия, форму не восстанавливает, как сразу после (3-е фото), так и через 20 минут (4-е фото).\nОбидно, ведь \"подарок\" входит в стоимость. Остался неприятный осадок, поэтому снизила балл.","answer":"🌹Добрый день,любимый покупатель! Благодарим Вас за отзыв!Очень рады,что Вам понравилось качество крема🥰 Подарок не входит в стоимость крема,он оплачен из бюджета выделенного  на рекламу.Очень жаль,что Вам попался бракованный спонжик.Разрешите предложить Вам и другую продукцию из нашего магазина .Просим обратить внимание на новое поступление- гидрофильное масло  для лица элитного бренда Dr Ceuracle,супер нежное,которое совершенно не сушит лицо и эффективно очищает от любого макияжа:Артикул: 166324505.Также поступление спф кремов от Round Lab,занявшие 1 е место в Корее за качество и эффективность,имеет в составе несколько видов химических фильтров надежно блокирующих любые вредные лучи.SPF 50+,PA++++( 4 плюса,а не 3 как у многих) Артикул:  160961066.У нас большие скидки на уходовую  косметику из Кореи по доступным ценам прямиком из лучших заводов изготовителей Кореи.Ждем вас,всегда Вам рады.Желаем Вам много счастливых покупок !❤️🤗🙏"}
{"nmId":100471318,"productValuation":2,"color":"белый","text":"Сильно виден на лице, даже с ратушевкой спонжем, смотрится как маска, нет заявленной легкости тона на лице. Подозреваю что это подделка.","answer":"💗Добрый день!Предпологаем,что это  фейковый отзыв от конкурентов. Либо вы слишком много нанғмли үа лицо и вспешку үастрочили гтзыв.1-2 капель достаточүо,он классно распределяется по лицу,совершенно не создает эффекта маски,легкий и с чудесно маскирующими свойствами.\n  Прямые поставки позволяют нам быть уверенными в оригинальности и качестве продукта. Мы являемся официальным дистрибьютором и проверенным продавцом  продукции Missha более 8 лет.На все продукты имеются декларации о соответствии, также вы можете запросить необходимый документ по электронной почте mondi-05@mail.ru."}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"colorless","text":"Качество на 3,не оригинал..\nЗабивается в поры,скатывается,при наслоении эфект маски,в течении дня чесалось лицо(чего не замечалось ни с одним тон.средством)\nК покупке не советую","answer":"Добрый день! Очень что вы так низко оценили  товар отличного качества,от которого в восторге 98% покупателей по всему миру.Прямые поставки позволяют нам быть уверенными в оригинальности и качестве продукта. Мы являемся официальным дистрибьютором и проверенным продавцом бренда MISSHA более 8 лет.На все продукты имеются декларации о соответствии, также вы можете запросить необходимый документ по электронной почте mondi-05@mail.ru.\nПредпологаем,что это фейковый отзыв от конкурентов,который появляеться сразу после увеличения СПП со стороны ВБ..Если это так,наш вам совет: любите свое дело,продукцию,которую продаете,клиентов и будут у вас продажи. Этот энергообмен строиться на любви!!!"}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"белый","text":"Забивается в поры и подсвечивает все шелушения и морщины.. я разочарована","answer":"Добрый день,любимый покупатель! Сожалеем,что крем Вам не подршел."}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"белый","text":"Мне  Очень сушит кожу , все лицо  обшилушилось , и очень подчеркивает сухие участки ...  Очень жаль","answer":"❤️Добрый день,любимый покупатель! Очень жаль,что крем Вам не подошел,все индивидуально,хотя у нас много положительных отзывов от обладательниц сухой кожи. Рекомендуем Вам использовать увлажняющую базу под макияж.Разрешите предложить Вам супер увлажняющий крем от элитного бренда Q-line  артикул 142942962 .Просим обратить внимание на новое поступление- гидрофильное масло  для лица элитного бренда Dr Ceuracle,супер нежное,которое совершенно не сушит лицо и эффективно очищает от любого макияжа:Артикул: 166324505.Также поступление  специальных пилинг носочков,для стоп,которые сделают кожу на пяточках как у младенцев,экологично отшелушивая  ороговевший верхний слой.Артикул:160961601 .Ждем вас,всегда Вам рады.Желаем Вам много счастливых покупок !❤️🤗🙏"}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"белый","text":"Не знаю, оригинал или нет, впрочем, для меня это и не столь важно. Перекрывает средне (если есть пост.акне или сильные покраснения—он этого не скроет), но от BB крема бОльшего и не ждала. Из плюсов: ложится влажно (для кого-то это важно), почти не чувствуется на коже, первые часы после нанесения смотрится очень неплохо. Снимаю звезды за то, как сильно он слезает, скатывается к концу вечера, использую уже несколько дней, и всегда один и тот же результат, хотя привычки трогать лицо или стирать макияж об одежду не имею.","answer":"Добрый день,любимый покупатель! Благодарим за развернутый отзыв! Прямые поставки позволяют нам быть уверенными в оригинальности и качестве продукта. Мы являемся проверенным продавцом  MISSHA. За многолетний опыт первый раз получаем отзыв,что бб крем  скатываеться.Очень жаль,что у Вас так получилось.Попробуйте пожалуйста меньше его наносить, специальный дозатор облегчает эту задачу, 1-2 нажатии  достаточно для нанесения. Разрешите предложить Вам и другую продукцию из нашего магазина .У  нас  уходовая корейская косметика премиум качества по доступным ценам Просим Вас обратить внимание на средства для снятия макияжа,например гидрофильные масла Manyo и бальзам Heimish,они мгновенно очистят лицо от макияжа любой стойкости и бережно ухаживают за кожей,питая ее полезными витаминами и ингредиентами. У всех натуральный состав, все мы протестировали сами,гарантируем качество.Ждем вас,всегда Вам рады.Желаем Вам много счастливых покупок !❤️🤗🙏"}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"белый","text":"Не подходит моей коже. Скатывается.","answer":"💞Добрый день,любимый покупатель! Сожалееем,что Вам не подошелРазрешите предложить Вам и другую продукцию из нашего магазина .Просим обратить внимание на новое поступление- Антивозрастной комплекс с стволовыми клетками растении,с явным эффектом омоложения,которая научно доказана элитного бренда O HUI, The First. Артикул:171178273. Также поступление  специальных пилинг носочков,для стоп,которые сделают кожу на пяточках как у младенцев,экологично отшелушивая  ороговевший верхний слой.Артикул:160961601 .У нас большие скидки на уходовую  косметику из Кореи ,их  знаменитые тонеры в виде спрея,гидрофильные масла,,гели для душа с изумительным ароматом,шикарные шампуни с лечебным эффектом от выпадения волос и перхоти по доступным ценам прямиком из лучших заводов изготовителей Кореи.Ждем вас,всегда Вам рады.Желаем Вам много счастливых покупок !❤️🤗🙏"}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"белый","text":"Не понимаю восторга от крема. Плотный. Подчеркивает все морщинки, поры. Может, с тоном не угадала...","answer":"Добрый день,любимый покупатель! Сожалеем ,что крем Вам не подошел.Возможно Вы не угадали с тоном,возможно слишком обильно нанесли,хотя пару капель достаточно,он хорошо распределяется по коже и классно подстраивается, в результате - естественный ,красивый ,ровный тон должен получится. "}
{"nmId":100471318,"productValuation":3,"color":"молочный, бежевый лайт","text":"Сначала эффект был вау ,через неделю применения началась аллергическая реакция.Жаль!","answer":"Добрый день,любимый покупатель! ❤️Сожалеем,что у вас есть аллергия на один из компонентов крема.Возможно аллергия пошла на другое средство,пересмотрите пожалуйста Ваш уход.Так как Вы пишите,что реакция пошла через неделю,так не бывает. Если есть аллергия она проявляеться в течении 5 минут. Наши крема прошли весь спектр дермотологического контроля,производитель подтвердил ее гиппоаллергенность,поэтому данный крем завоевал мировую славу.Если Вы уверенны,что он Вам не подошел, можем предложить Вам легендарный сс крем от Lumene,артикул 139543971 . Надлемся,что Вы найдете крем который подойдет именно  Вашей коже.Желаем Вам много счастливых покупок,Всегда Вам рады!"}